Kamnagi仕様

[考えている要求]
　・年や月をまたぐようなタイムスタンプが作れる。
　・１日の範囲で秒単位のタイムスタンプを作る。
　・閏年にかかわるようなタイムスタンプを作ることはありそうだが、100年400年の例外にあたることは
　　とうぶんなさそう(2021年現在)だが、サンプルデータを作る時はほしいかもしれない。
　・発生時間の間隔を指定したい
　　　- 固定間隔(たえば15分ごととか)を指定する
　　　- 間隔時間の分布を指定したいかも。たぶん、正規分布でよいかも。

　・時間を発生するコンポを作った場合、データ回収のタイミングがずれているので、タイムスタンプが
　　ずれてしまう。だから、タイムインデックスはKamnagi自体が管理し、それをコンポにうけわたす。
　・タイムスタンプをインデックスとして実装しているが、カレンダー情報(Y M D h m s)を渡すほうが
　　コンポ側で詳細な制御ができるようになるので望ましいのではないか?
　　　たとえば、月曜の負荷とか金曜の負荷といった曜日に依存するようなシステム構成を真似したい場合。
　　　朝と昼と夜で異なるコンポ
　　　これはKamnagiのバージョンアップ時に考えれば良い。

[問題になっていること]
　・時間インデックスをコンポで発生させると、データの収集をstepの最後に行った時、データの発生した
　　時刻が次の時刻になってしまう。そのため、タイムスタンプ情報はkamnagiが与えるようにした。
　・

[機能仕様]
　・1ステップの実行は、各コンポのステップ初期値によって決まる変化しか想定しない。
　　つまり、ステップの実行中に変化したコンポの値というものは次のステップにしか影響しない。
　・

[コードの制約]
　・基本的に一般化したい(コードを減らし、理解しやすくするため)が、仕様に応じて過剰な一般化は無意味だ。


